# Sprint4

Предстоит написать программу из двух классов, а после — покрыть её тестами и запустить сборку в Jenkins.

Обязательное задание

На банковской карте можно напечатать данные владельца. Чтобы это сделать, принтеру передают строку с именем и фамилией — например, «Тимоти Шаламе». 
Её получится напечатать, если соблюдены требования: 
-в строке не меньше 3 и не больше 19 символов,
-в строке есть только один пробел,
-пробел стоит не в начале и не в конце строки.

Программа должна проверять, можно ли напечатать строку на карте. Например, «Тимоти Шаламе» — можно, а «ТимотейШевроле» — нет.
Программа будет состоять из двух классов:
-основной класс для запуска;
-класс с методом валидации строки, которая содержит имя и фамилию.

Скопируй заготовки классов себе в IDEA и допиши программу там.

Класс Praktikum:

public class Praktikum {

    public static void main(String[] args) {
        /*
             В этом методе заложи логику работы с классом Account.
             Нужно создать экземпляр класса Account: в качестве аргумента передать тестируемое имя 
             и вызвать метод, который проверяет, можно ли использовать фамилию и имя для печати на банковской карте.
         */
    }

} 

Класс Account:

public class Account {

    private final String name;

    public Account(String name) {
        this.name = name;
    }

    public boolean checkNameToEmboss() {
        /*
             Этот метод должен проверять, что сохранённая через конструктор строка соответствует требованиям.
             Если строка удовлетворяет условиям, метод возвращает true, иначе — false.
         */
    }

} 

  В классе Praktikum тебе нужно создать переменную со строкой, которая содержит имя и фамилию. После — создать экземпляр класса Account.
Чтобы задать условие для проверки, вызови метод checkNameToEmboss().
В классе Account задай проверки: длина, наличие пробела в начале или конце строки. 
Используй методы класса String. Например, для проверки длины — name.length() >= 3.

Что нужно сделать

-Напиши код программы в IDEA.
-Напиши проверки: полностью покрой класс Account тестами.
-Выложи код программы и тесты на GitHub.

Подними Jenkins локально. Нужно прикрутить репозиторий и запустить сборку.
Настрой прогон проверок в Jenkins, чтобы тесты не падали. Сделай скриншот результата и помести его в отдельную папку репозитория.
